A oes? O, dwi'n hoffi dynau ysgol.
O, roedd hi'n treftio, roedd yna ddŵr a'r ddŵr,
a'r ffaith a'r pie a'r…
Beth yw'ch ffawrwch chi?
Rwy'n ennill…
O, a'r ffawrwch i'n ffawrwch i'n lam.
Cymaint o brydwn ni'n cael ei gael un mlynedd.
Lam. O, dynau lam.
A chawr, roeddwn i'n gobeithio o chawr.
Ond rwy'n ennill…
Ond yn y ffordd yna, rwy'n ennill…
Rwy'n ennill yn ysgol ym Mhrysgram…
Roedd y cychwyn wedi'i ddweud i'w ddweud goulash.
A gallwch chi weld y gwaith yn ymlaen,
a roedd yn edrych yn dda iawn,
ond y gobeithio'n hollol yn dda.
Nid oes unrhyw un yn gallu ei ddweud.
Mae'n rhaid i'w gwneud ymlaen o ddwyll.
Ond dwi ddim yn credu bod hi'n dweud goulash yn unrhyw un.
Felly roedd yn unrhyw un diwet yn ddaidd.
Rwy'n ennill ei gael iogurt pan oeddwn i'n 17.
Yr un peth rydw i'n gael iogurt,
roeddwn i'n clywed am y peth honno.
Felly roeddwn i'n 17 pan oeddwn i'n gael iogurt mwyaf.
Felly roedd yna ddwy lleserion Cymru yn Mynyddogarraig?
Nid yn Mynyddogarraig ei hun.
Roedd fy nghyfn a chwmpen yn eithaf.